Rena Mizunashi, is the only clue we have to closing in
Rena Mizunashi ialah satu-satunya petunjuk yang kami ada untuk menghampiri.
on the Black Organization.
Organisasi Hitam.
Eisuke Hondo, who has an older sister that looks exactly like her,
Eisuke Hondo, yang mempunyai kakak yang mirip dengan Rena Mizunashi
is on the search for her and his whereabouts become unknown.
sedang mencari kakaknya dan keberadaannya tidak diketahui.
We also find out that he underwent surgery for leukemia
Kami juga mendapat tahu dia pernah menjalani pembedahan leukemia
when he was a child.
ketika dia masih kecil.
That boy had leukemia!
Budak itu menghidap leukemia!
Furthermore, a member of the Black Organization
Tambahan pula, seorang anggota Organisasi Hitam
sneaks into the hospital that she is staying in.
menyelinap masuk ke hospital di mana Rena dirawat.
I met all three suspects in person
Saya telah berjumpa ketiga-tiga suspek
and tracked down who the one that snuck into the hospital was.
dan berjaya mengesan siapa yang menyelinap masuk ke hospital.
The only possibility left is probably the one lying,
Satu-satunya kemungkinan yang tinggal ialah lelaki yag menipu
saying that he has fainting spells and nausea because of his sprained neck
dengan mengatakan dia mudah pengsan dan loya kerana lehernya terkehel
and is extending his hospital stay.
dan dirawat lebih lama di hospital.
And that man is Rikumichi Kusuda.
Lelaki itu ialah Rikumichi Kusuda.
There's only him.
Dialah orangnya.
Should we nab him right away?
Patutkah kita tangkap dia sekarang?
No. Let's watch him for a while.
Tidak. Mari kita perhatikan dia dulu.
We can nab him after he gives himself away.
Kita boleh menangkapnya selepas dia mendedahkan tujuannya.
Although very slight,
Walaupun kemungkinan itu kecil,
there's a possibility that he's an ordinary patient
tapi tetap ada kemungkinan bahawa dia hanyalah pesakit biasa
who's after insurance money too.
yang mahukan duit insurans.
Well, I think it's safest if we watch him with a lot of men,
Cara paling selamat adalah perhatikan dia ketika dia bersama ramai orang.
and as soon as he makes any queer moves, we nab him.
Sebaik saja dia melakukan pergerakan aneh, kita akan menangkapnya.
Right.
Baiklah.
By the way,
Apa-apa pun,
please think seriously
tolong fikir baik-baik
about moving Rena Mizunashi to another hospital.
untuk memindahkan Rena Mizunashi ke hospital lain.
Yeah.
Ya.
I'll go talk it over with the head of the hospital now.
Saya akan membincangkannya bersama pengarah hospital sekarang.
I'll ask him whether he has any doctor acquaintances,
Saya akan tanya dia sama ada dia mempunyai kenalan doktor
who is understanding and can keep secrets.
yang memahami dan boleh menyimpan rahsia.
I'd sure like to move her somehow
Tapi kalau boleh, saya mahu memindahkannya
before we nab Kusuda, though.
sebelum kita menahan Kusuda.
Maybe we should take her to the States with us after all then.
Mungkin kita patut bawa dia pergi ke Amerika Syarikat bersama kita.
Don't be ridiculous.
Jangan merepek.
Sizzling hot suspense.
Saspens yang membuak-buak.
A red scream and black bullet
Jeritan merah dan peluru hitam
whizz through the darkness.
menyerbu kegelapan.
The Black Organization finally finds out
Organisasi Hitam akhirnya mengetahui
where Rena Mizunashi a.k.a Kir are!
di mana Rena Mizunashi atau Kir berada!
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
"Haido Central Hospital."
"Hospital Pusat Haido."
Well, should I check the second floor?
Patutkah saya periksa tingkat dua?
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
Could you check on Mr. Chikada for me too?
Boleh kamu tolong periksa Encik Chikada untuk saya?
All right.
Baiklah.
"Nurse Station."
"Bilik Jururawat."
My, Mr. Nezu's nurse call again at this time of night.
Aduhai. Encik Nezu memanggil jururawat lagi pada waktu malam begini.
I wonder if it's a mistake again?
Agak-agaknya dia tersalah lagi.
Mizunashi.
Mizunashi.
She not in this hospital ward either.
Dia juga tiada di wad hospital ini.
Hey, you? What're you doing?
Hei, kamu. Apa yang kamu lakukan?
I got lost.
Saya sesat.
I was looking for the men's room.
Saya sedang mencari bilik air lelaki.
Oh. It's down the stairs right up ahead.
Ia terletak di bawah tangga di depan.
Thank you.
Terima kasih.
Come on, hurry up and do what you have to do
Cepat selesaikan urusan kamu
and go back to your room!
dan kembali ke bilik kamu!
Here.
Ini.
Thank you.
Terima kasih.
Isn't it kind of strange, nurse?
Bukankah ia agak pelik, cik?
I mean if you look at this camera,
Jika cik lihat kamera ini,
it's only natural for you to imagine that
sudah tentu cik akan membayangkan
I was in the nurse station taking pictures of something
saya berada di bilik jururawat untuk mengambil gambar sesuatu,
and yet, you're letting me get away with it.
tapi cik membiarkan saya pergi begitu saja.
Who the heck are you?
Siapa cik sebenarnya?
FBI.
FBI.
Put both hands around your head in clear view
Letak kedua-dua tangan di belakang kepala dengan jelas
and get down on your knees!
dan berlutut!
FBI?
FBI?
Which means that the place Rena Mizunashi
Itu bermaksud tempat Rena Mizunashi
is taking her beauty nap is here in this hospital.
sedang tidur lena ialah di hospital ini.
Yes. We were going to let you go about a bit,
Ya. Kami hendak membiarkan kamu dulu
and grab more conclusive evidence
dan cari bukti yang lebih kukuh,
but I guess it wasn't necessary.
tapi nampaknya itu tidak perlu.
Come on, hurry and get down on your knees
Cepat berlutut
before you wake up the other patients!
sebelum kamu membuat pesakit lain terbangun!
I guess I'll wake them up, then.
Nampaknya saya memang akan buat mereka bangun.
By setting this C4 off!
Dengan meletupkan C4 ini!
A plastic bomb!
Bom plastik!
Don't move!
Jangan bergerak!
Or I'll blow this entire floor up.
Atau saya akan meletupkan seluruh lantai ini.
Don't move! Don't you dare move.
Jangan bergerak! Jangan berani bergerak.
I'm sure that he's going back to his room
Saya pasti dia akan kembali ke biliknya
to remove any evidence
untuk membuang barang bukti
and will flee through the window!
dan akan melarikan diri melalui tingkap!
Get outside so he doesn't get away!
Pergi ke luar supaya dia tak boleh melarikan diri!
Okay!
Baiklah!
No? He didn't go back to his room,
Apa? Dia tak kembali ke biliknya,
but instead went out the emergency exit to the parking lot
tapi dia keluar dari pintu kecemasan menuju ke tempat letak kereta
and got in his car?
dan masuk ke dalam keretanya?
He foresaw our plan?
Dia sudah dapat menjangka rancangan kita?
Shu!
Shu!
We're counting on you, Akai!
Kami mengharapkan kamu, Akai!
We've got to somehow manage to nab him
Kita perlu menangkapnya
before he contacts the Organization!
sebelum dia menghubungi Organisasi!
Roger. But, we won't be able to stop him from doing so,
Baiklah. Tapi kita takkan dapat menghalangnya melakukan itu
if he has the cell phone on him now.
jika dia mempunyai telefon bimbit sekarang.
Don't worry!
Jangan risau!
I looked for his cell phone while he was out of his room
Saya sudah mencari telefon bimbitnya semasa dia keluar dari bilik
and sunk it in water.
dan merendamnya di dalam air.
Darn! Doesn't work at a time like this?
Tak guna! Kenapa ia tak berfungsi pada waktu begini?
You didn't believe us?
Kamu tak mempercayai kami?
I just wanted to be 100% sure.
Saya cuma hendak memastikannya.
But, I'm sure that you already foresaw that rushing to nab him
Tapi saya yakin kamu sudah jangka tindakan tergesa-gesa untuk menangkapnya
by openly keeping an eye on him
dengan memerhatikannya secara terbuka
would probably bring about this result.
pasti akan menyebabkan perkara ini berlaku.
Right, Mr. Akai?
Betul, bukan, Encik Akai?
Well, I wonder about that.
Ya, saya memang terfikir tentang itu.
Oh, Akai... Shuichi?
Oh, Akai... Shuichi?
You stopped him?
Kamu berjaya menghalangnya?
You stopped him from contacting the Organization?
Kamu berjaya menghalang dia daripada menghubungi Organisasi?
But he got away to the world beyond with a gun.
Tapi dia sudah membunuh diri dengan pistol.
If he committed suicide shooting himself,
Jika dia membunuh diri dengan menembak dirinya sendiri,
the bomb that he had on him was just a bluff.
itu bermaksud bom yang ada padanya adalah palsu.
But, thank god the whereabouts of Rena Mizunashi
Tapi mujurlah keberadaan Rena Mizunashi
is still not known.
masih tidak diketahui.
No.
Tidak.
Now, they know for sure where she is.
Sekarang mereka sudah tahu di mana dia berada.
I'm sure that he was in some way
Saya yakin dia mempunyai cara
reporting his investigation results of this hospital
untuk melaporkan hasil penyiasatannya di hospital ini
on a regular basis to the Organization.
secara berkala kepada Organisasi.
So, if he had been making the report ever day
Jadi, jika dia memberi laporan setiap hari,
and it stopped coming in completely.
dan tiba-tiba saja laporan itu berhenti diterima...
They'll come, maybe as soon as tomorrow.
Mereka akan datang. Mungkin esok.
Those guys!
Mereka semua!
Haido Central Hospital,
Hospital Pusat Haido,
that's where they caged Kir up.
di situlah mereka menempatkan Kir.
Yes.
Ya.
The man that we snuck into that hospital
Lelaki yang kita hantar ke hospital
suddenly stopped reporting back,
tiba-tiba berhenti memberi laporan,
so we made another man go check out what was going on.
jadi kita minta orang lain untuk periksa apa yang berlaku.
Then, there they were, a whole lot of them.
Kemudian kita lihat di situlah ramai anggota mereka berada.
FBI agents on guard, hiding here and there all over the place.
Ejen FBI sedang berjaga-jaga dan bersembunyi di merata tempat.
I guess they increased the number of agents, thinking that we found out.
Nampaknya mereka menambah bilangan ejen kerana sangka kita sudah tahu.
You owe me gratitude.
Kamu patut berterima kasih kepada saya.
Because I'm the one who got information that Kir was hurt badly
Kerana saya yang dapat maklumat bahawa Kir cedera parah
and taken to a hospital somewhere.
dan telah dibawa ke sebuah hospital.
It seems that the FBI has that kid in custody though.
Nampaknya FBI mengawasi budak itu.
He's only a kid.
Dia hanyalah budak-budak.
I guess it wouldn't hurt to leave him as is for now, no?
Tak salah untuk kita membiarkannya dulu, bukan?
But, how do you propose we get Kir out,
Bagaimana rancangan kamu untuk membawa Kir keluar
from the hospital that the FBI is guarding so tightly?
dari hospital yang dipantau dengan ketat oleh FBI?
Any false moves and we risk the existence
Jika kita tersilap langkap, kita mungkin tak sengaja mendedahkan
of the Organization being disclosed to the public.
tentang Organisasi kepada orang ramai.
True.
Betul.
It'd be hard to snatch Kir away from the FBI
Memang sukar untuk menculik Kir daripada FBI
as if nothing ever happened.
seperti tiada apa-apa yang berlaku.
That is, if we were to snatch her away.
Itu jika kita menculiknya.
Huh? Just what do you mean, boss?
Apa maksud kamu, bos?
Don't worry, Vodka.
Jangan risau, Vodka.
I've made quite a few arrangements already.
Saya sudah menguruskan semuanya.
Well, I warn you, do be careful, Gin.
Kamu perlu berhati-hati, Gin.
Silver Bullet is on their side with the sharp eyes of an eagle.
Peluru perak berada di pihak mereka dengan pandangan setajam helang.
Shuichi Akai.
Shuichi Akai.
That FBI agent that skimmed my cheek bone with a lead bullet.
Ejen FBI yang menghancurkan tulang pipi saya dengan peluru plumbum.
I'm going to use this incident against him and get rid of him.
Saya akan guna kejadian ini untuk menghapuskannya.
You're shooting him?
Kamu hendak menembak dia?
Yeah.
Ya.
I don't know what that person is afraid of about him,
Saya tak tahu apa yang orang itu takut tentang dia,
but one silver bullet
tapi satu peluru perak
doesn't have a chance against a cannon.
pasti kalah dengan meriam.
No. Silver Bullet who is able to pierce through
Tidak. Masih ada peluru perak
the Organization (Our) heart has one more bullet.
yang dapat menembusi jantung Organisasi (kita).
Move! We've got to move!
Cepat! Kita perlu bertindak cepat!
Now that they know Rena Mizunashi is here,
Memandangkan mereka sudah tahu Rena Mizunashi berada di sini,
we can't stay here anymore!
kita tak boleh berada di sini lagi!
We've got no time to be debating over the matter, do we?
Kita sudah tiada masa untuk berdebat tentang perkara ini, bukan?
But we can't just haphazardly move her around when she's in a coma,
Tapi kita tak boleh memindahkannya sesuka hati dalam keadaan koma
not even having a definite hospital where she can be hospitalized.
tanpa menentukan dia akan dirawat di hospital mana.
Besides, if we move now,
Lagipun jika kita bertindak sekarang,
it's more likely we'll end up with bullet-ridden bodies.
kita mungkin akan dihujani peluru.
The agent who's guarding the back area says
Ejen yang mengawasi kawasan belakang mengatakan
he verified a suspicious figure squirming around
dia melihat susuk mencurigakan yang berlegar-legar
on the roof of the next building.
di atas atap bangunan sebelah.
Then, the Organization is already...
Jadi, Organisasi sudah...
We've got to tell the hospital head about this
Kita perlu beritahu pengarah hospital tentang ini
and think up some strategy right away.
dan memikirkan satu strategi segera.
No. I don't think that's a good idea.
Tidak. Saya tak rasa itu idea yang baik.
If we explain the situation and make him cooperate,
Jika kita menerangkan keadaan ini dan memintanya bekerjasama,
it would look as if the hospital
itu akan membuat seolah-olah hospital ini
sheltered Rena Mizunashi to begin with.
memang berniat untuk melindungi Rena Mizunashi.
However, if the hospital makes no move despite the circumstances,
Namun jika hospital ini tidak mengambil tindakan selepas apa yang berlaku,
they may conclude that this hospital is an ordinary hospital
mereka akan membuat kesimpulan bahawa ini hanya hospital biasa
that has nothing to do with the FBI.
yang tiada kena-mengena dengan FBI.
True, now that it's turned out this way,
Betul. Memandangkan perkara ini sudah berlaku,
maybe that's the only way we can protect the hospital.
mungkin itu satu-satunya cara untuk kita melindungi hospital ini.
But, there are many patients
Tapi ada ramai pesakit
who cannot move from here, you know?
yang tak boleh dipindahkan dari sini.
We can't just do nothing and wait when we know that
Kita tak boleh berdiam diri saja dan tunggu sedangkan kita tahu
the guys of the Organization will be raiding this place.
anggota Organisasi Hitam akan menyerang hospital ini.
We're not just going to wait.
Kita bukan sekadar menunggu saja.
We're pulling out.
Kita akan menarik diri.
Pulling out?
Menarik diri?
You mean we're leaving her behind and pulling out?
Maksud kamu, kita akan meninggalkan dia dan menarik diri?
No.
Tidak.
We're pulling out the strings and waiting.
Kita sedang bermain tarik tali dan menunggu.
Let's meet our enemy, the black wolves,
Mari jumpa musuh kita, serigala hitam
who will come to get their comrade who has gone astray.
yang akan datang untuk menjemput rakannya yang sesat.
I guess we have no other choice.
Nampaknya kita tiada pilihan lain.
After all, we did summon more agents over this afternoon.
Lagipun kita memang telah memanggil lebih ramai ejen tengah hari tadi.
If I knew it were going to turn out this way,
Jika saya tahu perkara ini akan berlaku,
I shouldn't have stopped the guy who took pictures
saya takkan halang lelaki yang mengambil gambar
in the nurse station.
di bilik jururawat.
I just didn't want him to give the Organization
Saya cuma tak mahu dia beri maklumat
information on the patients who are not involved.
tentang pesakit yang tidak terlibat kepada Organisasi.
Well, they would've found out either way
Mereka tentu akan tahu juga
because Conan seems to have destroyed his cell phone.
kerana Conan telah merosakkan telefon bimbitnya.
No, the boy destroyed the cell phone
Tidak, dia merosakkan telefon bimbit itu
not to keep the guy from contacting the Organization
bukan untuk menghalang lelaki itu daripada menghubungi Organisasi,
but rather to find out how to get in touch with them.
tapi untuk mengetahui bagaimana dia berhubung dengan mereka.
If the guy locked himself in the restroom or his room
Jika dia mengunci diri di dalam bilik air atau biliknya
and used the cell phone mail to make contact,
dan menggunakan sistem pesanan telefon untuk berhubung,
there's no way he could've figured out how contact was being made.
mustahil dia akan tahu bagaimana mereka berhubung.
But if the cell phone is destroyed,
Tapi jika telefon bimbit itu rosak,
he would be forced to choose a different method.
dia pasti terpaksa menggunakan cara lain.
I see.
Begitu rupanya.
If the method he chooses to make contact is something we can see,
Jika cara yang dia guna untuk berhubung adalah sesuatu yang boleh dilihat
like at a phone booth or an internet cafe,
seperti kios telefon atau kafe internet,
we would be able to find out to who,
kita pasti akan dapat tahu kepada siapa,
in what words and writing style he was making contact with.
perkataan apa dan cara tulisan yang digunakan untuk berhubung.
Therefore, we would be able to keep in touch with them,
Dengan itu, kita pasti boleh berhubung dengan mereka
pretending to be him even after nabbing him.
dengan berpura-pura menjadi lelaki itu selepas menangkapnya.
Yes. In other words, we, not this boy, are the ones who goofed.
Ya. Maksudnya, bukan budak ini tapi kita yang tersilap langkah.
We, the FBI.
Kita sebagai ejen FBI.
That includes me, who never even thought of something like that.
Itu termasuklah saya yang tak pernah terfikir tentang cara itu.
Let's rest in shifts and wait prepared for them!
Mari kita berehat dan bersedia untuk tunggu mereka.
If we keep on being uptight,
Jika kita terus tegang,
we'll be had it before those guys get here.
kita akan mati sebelum mereka tiba di sini.
Yes, you're right.
Ya, betul kata kamu.
Well, if I come up with a good idea to counter them,
Jika saya berjaya memikirkan idea yang bagus untuk menyerang balas mereka,
I'll come over and let you know about it.
saya akan datang dan maklumkan kepada kamu.
What do think about Shu?
Apa pendapat kamu tentang Shu?
What do you mean what do I think?
Apa maksud kamu tanya begitu?
I can't help feeling that he almost feels happy
Saya dapat rasa seolah-olah dia gembira
about the Organization raiding this place.
jika Organisasi menyerang tempat ini.
If I said I didn't feel the same way, I'd be lying.
Saya pasti menipu jika saya kata saya tak rasa begitu.
If he gets to confront the Organization,
Jika dia berdepan dengan Organisasi,
he'll be given a chance to avenge her death too.
dia akan berpeluang untuk membalas dendam atas kematian orang itu.
Avenge her death?
Membalas dendam atas kematian orang itu?
Shu's girlfriend was killed
Kekasih Shu telah dibunuh
several months ago, by them.
beberapa bulan yang lalu oleh mereka.
His girlfriend
Kekasihnya
seems to have been connected with the Organization.
mempunyai kaitan dengan Organisasi.
Shu said that she was killed because she tried to quit the Organization.
Shu kata dia dibunuh kerana cuba berhenti dari Organisasi.
Why was Mr. Akai going with a girl like her?
Kenapa Encik Akai bercinta dengannya?
In order to close in on the Organization.
Untuk mendekati Organisasi.
Although it seems that
Walaupun nampaknya
she wasn't all that deeply involved with the Organization but,
gadis itu tidak begitu terlibat dengan Organisasi,
it seems that her younger sister was one of the scientists there.
tapi adiknya ialah salah seorang saintis di sana.
Younger sister? A scientist?
Adiknya? Saintis?
Yes. Akai became acquainted with her younger sister,
Ya. Akai sangat mengenali adiknya
and started making connections with the people around her.
dan mula berkawan dengan orang-orang di sekitarnya.
Then, he eventually succeeded in sneaking in.
Akhirnya, dia berjaya menyelinap masuk.
Although only for three years,
Walaupun hanya selama tiga tahun,
he was a member of the Organization
dia telah menjadi anggota Organisasi
under the alias of Dai Moroboshi from 5 years ago until 2 years ago.
dengan nama Dai Moroboshi lima tahun yang lalu sehinggalah dua tahun lepas.
He really did a good job within the Organization.
Dia memang mahir bekerja dengan Organisasi.
He kept a low profile to start
Dia bermula secara perlahan-lahan
and gradually started showing his horns.
dan kemudian mula menunjukkan taringnya.
He was given the code name "Rye" and eventually go to work
Dia diberi nama samaran "Rye" dan bertugas
with one of the executives of the Organization called Gin.
dengan salah seorang eksekutif Organisasi yang dipanggil Gin.
Gin.
Gin.
We, the FBI figured that so long as we mark that man,
Kami sebagai ejen FBI menyangka jika kami menyasarkan lelaki itu,
we would be able to get to their boss,
kami akan berjaya menangkap bos mereka,
so, we went to their gathering site beforehand
jadi kami pergi ke tempat mereka berkumpul terlebih dahulu
and hid there waiting.
dan menunggu sambil bersembunyi di sana.
But they didn't come.
Tapi mereka tak datang.
Although we waited till the break of day.
Walaupun kami menunggu sehingga subuh.
Don't tell me that they found out that he was an FBI agent.
Jangan kata mereka tahu dia ialah ejen FBI.
Yes, by a slight mistake that the agent who was staking out made.
Ya, kerana kesalahan kecil yang dilakukan oleh anggota yang memantau.
So, Shu was brushed off by the Organization, you see!
Selepas itu Shu dipecat oleh Organisasi.
Then, Mr. Akai's girlfriend was killed then?
Jadi, ketika itulah kekasih Encik Akai dibunuh?
Nope.
Tidak.
It seemed that her younger sister
Nampaknya adik kekasihnya
was an important person to the Organization
ialah orang penting bagi Organisasi
that they couldn't lay a hand on her.
sehingga mereka tak berani melakukan apa-apa.
Shu thought likewise and it seems he never met her since.
Shu juga berfikiran begitu dan mereka tidak pernah berjumpa lagi.
Well, even if he wanted to contact her,
Jika Shu hendak menghubunginya pun,
he couldn't since their address was moved since then
dia tak boleh melakukannya kerana alamat mereka sudah berubah sejak itu
and he had no way of getting in touch with them.
dan dia tak mempunyai cara untuk menghubungi mereka.
The Organization, however, would never leave
Namun, Organisasi takkan membiarkan
a woman who pulled in an FBI agent,
perempuan yang membawa ejen FBI masuk
and may still in the future contact him, to roam free.
dan mungkin akan menghubungi ejen itu lagi bebas begitu saja.
Therefore, not being able to take it any longer,
Oleh sebab mereka sudah tak tahan,
the Organization makes her an offer.
Organisasi memberi tawaran kepadanya.
They tell her that if she carries out a certain job,
Mereka mengatakan jika dia melakukan sesuatu,
they will let her as well as her younger sister leave them.
mereka akan membiarkan dia dan adiknya berhenti.
Of course, the condition was that if she fails,
Sudah tentu syaratnya adalah jika dia gagal,
she and her younger sister would have to die.
dia dan adiknya akan mati.
It seems that the Organization wanted to kill her saying that
Nampaknya Organisasi hendak membunuhnya dengan mengatakan
she was killed for failing to do the job right, but...
dia gagal melakukan tugasnya, namun...
She succeeded in carrying out the job of stealing 1 billion yen
Dia berjaya menjalankan tugas mencuri 1 bilion yen,
and ended up being killed for no reason.
tapi akhirnya tetap dibunuh tanpa sebab.
What was her name...
Siapa namanya...
Her real name was Akemi Miyano.
Nama sebenarnya ialah Akemi Miyano.
Alias, Masami Hirota.
Atau Masami Hirota.
I'd never forget.
Saya takkan lupa.
So, she was no doubt Haibara's older sister.
Jadi, tak salah lagi dia ialah kakak Haibara.
That scientist must've been Haibara!
Saintis itu tentu Haibara!
The reason we know about this in such detail is because.
Kami tahu tentang ini dengan terperinci kerana.
Akai got a mail from her on his cell phone,
Akai menerima pesanan daripadanya melalui telefon bimbit
the day before she carried out this job.
sehari sebelum dia melakukan tugas itu.
Since she found out two years before, that he was an FBI agent,
Sejak dia tahu bahawa Akai ialah ejen FBI dua tahun lepas,
he was not once contacted by her.
dia langsung tak pernah menghubungi Akai.
She probably couldn't forget Akai even after finding out that
Mungkin dia masih tak dapat melupakan Akai walaupun selepas dia tahu
she was used by the FBI.
dia dipergunakan oleh FBI.
And judging from how Akai acted after she died.
Melihat reaksi Akai selepas dia meninggal dunia...
Yes. Shu also probably liked her.
Ya. Mungkin Shu juga menyukainya.
I'm sorry! I was careless!
Saya minta maaf! Saya memang cuai!
No, I was absent-minded too.
Tidak, saya juga berjalan tanpa melihat sekeliling.
Doesn't your head hurt? How about your body?
Adakah kepala kamu sakit? Bagaimana dengan badan kamu?
I'm fine.
Saya tak apa-apa.
I'm glad!
Mujurlah!
I'll go get the doctor right now!
Saya akan panggil doktor sekarang!
Hey!
Hei!
What's your name?
Siapa nama kamu?
Akemi Miyano.
Akemi Miyano.
I'm Dai Moroboshi.
Saya Dai Moroboshi.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
Same here!
Selamat berkenalan juga!
Dai.
Dai.
If I get to quit the Organization after this job,
Jika saya boleh berhenti dari Organisasi selepas tugas ini,
will you go out with me as my real boyfriend?
sudikah kamu keluar bersama saya sebagai kekasih sebenar?
"Dai, if I get to quit the Organization after this job"
"Dai, jika saya boleh berhenti dari Organisasi Hitam selepas tugas ini,"
"will you go out with me as my real boyfriend? Akemi."
"sudikah kamu keluar bersama saya sebagai kekasih sebenar? Akemi."
Hey.
Hei.
May I talk to you for a while?
Boleh saya bercakap dengan kamu sekejap?
If you're thinking of the strategy to counter-attack them,
Jika kamu memikirkan strategi untuk menyerang balas mereka,
I'm still thinking about it.
saya masih memikirkannya.
But, I was looking at you, and thought
Tapi saya memandang kamu dan terfikir
that maybe you're thinking exactly what I'm thinking.
yang kamu mungkin memikirkan perkara yang sama seperti saya.
Time to rest.
Masa untuk berehat.
-We've got a long night. -Oh, yes.
-Malam ini sangat panjang. -Ya.
Mr. Akai! An emergency session will be convened.
Encik Akai! Sesi kecemasan akan diadakan.
-Strategy meeting? -Yes.
-Mesyuarat strategi? -Ya.
I hope we've got a good strategy.
Saya harap kita ada strategi yang bagus.
Hey, get up, Rena Mizunashi.
Hei, bangun, Rena Mizunashi.
If you don't wake up,
Jika kamu tak bangun,
I can't ask you how my older sister Hidemi is doing!
saya tak boleh tanya bagaimana keadaan kakak saya, Hidemi!
Hey, get up! Please get up!
Hei, bangunlah! Tolong bangun!
You're going to be taken somewhere again, aren't you?
Kamu akan dibawa ke tempat lain, bukan?
Before that happens! Please open your eyes! Hey!
Sebelum itu berlaku, tolong buka mata kamu! Hei!
I'm telling you, open your eyes. Hey, do you hear me?
Saya suruh kamu buka mata kamu. Hei, adakah kamu dengar?
No. Ei-chan.
Tidak. Ei.
Wait, are you one of the agents that have been summoned here?
Tunggu. Adakah kamu salah seorang ejen yang dipanggil ke sini?
Yes.
Ya.
I'm Andre Camel!
Saya Andre Camel!
I just happened to get a call from my wife.
Saya baru saja menerima panggilan daripada isteri saya.
Then, please hang up quickly!
Kalau begitu, cepat matikan panggilan!
We're having a strategy meeting!
Kita akan mengadakan mesyuarat strategi!
Yes, just as planned.
Ya, seperti yang dirancang.
The Black Organization makes their move.
Organisasi Hitam sudah bertindak.
We launch a strategy to get Rena Mizunashi out of the hospital
Kami melancarkan strategi untuk membawa Rena Mizunashi keluar dari hospital
and get a threatening declaration of war
dan menerima ugutan perang
from the Black Organization.
daripada Organisasi Hitam.
Simultaneously, multiple accidents happen one after the other,
Pada masa yang sama, beberapa kejadian terus menerus berlaku
and the hospital is thrown into great panic!
dan keadaan di hospital mula berubah panik!
Next on Detective Conan,
Seterusnya dalam Detektif Conan,
"Red and Black Crash: Confusion."
"Pelanggaran Merah dan Hitam: Kekeliruan."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
Planter.
Pasu.
Next week's episode is another exciting one!
Episod seterusnya ialah sebuah lagi episod yang mengujakan!
Make sure you tune in to this channel everybody.
Pastikan anda terus menonton siaran ini.
Push the switch...
Tekan butang...